[música]
Hermano, este han venido muchos
personajes hoy día.
Muchos personajes.
Mira, solamente mira, tengo como a la
mitad del público al hermano menor de
Halan, de Noruega.
A la mitad del público. El hermano menor
es el hermano menor de Halan. Él es
empujen. Empujen.
¿Te parece? Sí.
Es un poquito muy eh
¿De dónde es? ¿Dónde crees que sea él?
Eh, Suiza.
Mm. Yo puedo decir que es este belga.
¿De dónde? Hola.
Hola.
¿De dónde eres tú?
Países Bajos.
Eso es como Chile.
No, no, no.
Es lo que se llamaba Holanda.
Ah, okay. Oh, Holanda.
Oh, oh,
oh,
Holanda.
Y y ¿qué haces en Perú?
Estoy aquí con mi novia y su familia.
Okay. ¿Cuánto tiempo tienes acá?
¿Cuánto tiempo llevas en Perú?
Tres semanas.
Eh, ten cuidado.
Gracias. Cuidado, te Roben.
Ah, okay.
Oh, Holanda. Oh,
Países Bajos.
Robén. Oh, jugador Bayern Munich. Rob.
[risas]
Sí.
Oh.
Eh, ¿cómo te llamas? No te pregunté.
Boris. Borris.
Borris.
Okay. ¿Y tu y tu novia, ¿cómo se llama?
Anuta.
¿Cómo? La tuya. La tuya.
No, no habla tuya. No hablado tuya.
Sorry. Sorry, my friend. Sorry, my
friend. Pero es que me mandó que cómo
háblele bonito.
¿Cómo? Ah,
¿Cómo te llamas tú? Porque no me dijo
cantuta.
Cantuta.
Como la universidad. Como la cantuta.
Con K.
Con K. Ah, ya. Okay.
A ti te ha explicado más o menos lo que
pasó en la cantuta?
No.
¿Tu novia no te explicó? No,
cantuta
es un floor.
Es un floor
flor.
Una flor
Sí, también es una universidad donde
Sí, sí, sí. Me dijo.
Sí, te dijo.
Dijo, okay. Sí. Qué lindo recuerdo. Eh,
¿a qué te dedicas?
Ah,
¿a qué te dedicas? ¿Qué haces en la
vida? ¿Trabajas? ¿Estudias?
Ah, estudio, estudio, sí.
¿Qué estudias?
Ingeniería mecánica.
Hoy habla muy bien español este chico,
¿no?
Sí, muy bien. ¿Por qué hablas tan bien
español?
Eh, porque mi novia me enseñó
la lengua.
Sí,
esto se el idioma se transmite
a través del sexo oral.
¿Qué?
No. Okay.
No,
no entiendo.
No entender. Mejor, [risas] mejor no
entender. No entender. Better, better.
Oh, okay, okay,
okay.
Eh,
okay, okay. Sí, sí, sí, entiendo que sí.
Sí, sí, sí, sí.
Okay. ¿Dónde la conociste? ¿Dónde la
conociste?
Ah, en Holanda. En la escuela.
En la escuela.
Ella de qué trabajaba ahí.
Tampoco entendo.
No,
no es una broma. Essas
chascarrillo
chascarrillo.
No es una broma que ella estudiaba en la
escuela en contigo.
Sí.
¿Quién se acercó a quién por primera
vez?
Ambos en mismo tiempo.
¿Cómo así? Esa primera vez que se vieron
coincidieron. ¿Por qué?
Porque estamos en un closet juntos.
¿Y qué te dijo? ¿Qué?
Eh, estábamos con amigos en un grupo
juntos.
Ajá. Okay,
entonces así.
Okay, okay, okay.
Sí. Okay.
Entonces en así dijo, ¿no?
Claro. Pero está bien.
Hay gente en Perú que dice enantes.
No vas a [__] a tu
a él en así no.
Y él no es su lengua materna.
Imagínate si él habla mejor.
Él está muy bien.
Lo perdón, eh, perdón, perdón, perdón.
Justo le estaba diciendo enenantitos
nada más que
que tú hablas muy bien español.
Hablas muy bien.
Saber qué significar enantes.
Adelantes.
No, enantes
no.
No. O sea, no en el tiempo de ahora,
sino en en antes.
En antes. En en antes.
En el antes. No,
no. En
no.
En. Repite. Repeat after me.
En.
Antes.
En. en antes, o sea, en antes.
Ajá. Ahora muy rápido,
enantes.
Muy bien.
En antes para referirse a un tiempo
pasado cercano.
Sí.
Hay hay gente que de manera equivocada
dice como en vez de decir hace un rato,
¿no? Dice en antes,
en en antes,
o sea, primero es que hay dos variantes,
que es en antes, o sea, en un tiempo
antes.
En un tiempo anterior es un en antes,
en antes,
en
no
antes.
Y si quiere hacer referencia a eso que
pasó en antes, eso pasó en antes. Antes,
¿cuándo? Claro, por ejemplo,
que no existe en después. [risas]
No existe en después porque tú no has
estado ahí.
Claro,
vas a estar.
¿Qué pasa si ese enanttes pasó muy en
antes? Es en enantitos.
Claro.
No, no te enseñan, no te enseñan eso.
No te enseñan eso en en Países Bajos.
No. Okay.
Creo que no. Claro, es que ese es es
digamos que es un sublenguaje peruano.
Entonces, hay que, ¿cómo podemos? Un
ejemplo, por ejemplo,
un ejemplo, eh, por ejemplo,
es que es difícil de entender porque
mezcla el tiempo y el espacio, porque en
es tiempo y antes no, en espacio y antes
es tiempo y en en antes significa que
estuviste físicamente en un tiempo
pasado.
No,
no, no. Okay. Sí,
es que date cuenta que ellos son de del
del de la vieja de la del viejo mundo.
Esto es muy moderno para él.
Esto ya digamos ese es el español
moderno.
Por ejemplo, tú eh
mira, le le so le CPU
porque no le entra en el procesador.
Tú ahorita tienes una cara como de no
entiendo qué dicen.
Espérate, has usado otra. ¿Has usado
otraendo? E en antes tenías esa cara.
Claro, en antes tenías esa cara. Y
ahorita, ojo, no es ahora,
ahora es ahora.
Ahora es ahora,
pero ahorita.
Ahorita
es más ahora que ahora.
Es ahorita. Es como en enantitos.
Está más cerca que el enantes.
Más cerca.
Ahora es. Ahora.
Okay.
Pero ahorita es ahorita.
Ahorita es ahorita.
Sí.
Nosotros estamos hablando ahora o
ahorita.
Es una pregunta. Nosotros, tú y yo. Y
nosotros
ahorita
lo entendió.
Y el nombre de tu novia Cantuta, ¿nos
los has dicho ahorita o
antes. Ah, antes no.
En antes.
Exacto. [grito]
Claro que sí. Es un orgullo.
Es un orgullo. Es un chico. Ya eres
peruano, amigo.
Eres peruano.
Eres peruano. Ve a reclamar tu terreno
en Caraballillo.
Ya.
100 m² e inmediatamente pasas a estar en
Infocor también. Eso te hace peruano.
Así es. Con DNI y 100 soles.
Así es.
Y le debes plata [risas] Movistar. ¿Por
qué? Por alguna razón.
Por alguna razón
eso te hace Peruano.
Así es.
Ahí está,
brother. Es que ha sido muy complicado
esto. Nosotros nacemos con ese
vocabulario.
Sí. Muy poca gente te explica las
variantes de elenantes y elenantitos
y el ahora y el ahorita.
Y el ahora y el ahorita es distinto.
Y eso que ya yo no quiero entrar en el
ahorititita.
Uy, no, porque eso es muy ahorita.
Eso es muy ahorita. Ya.
El aurititita
es muy ahorita.
Es más rápido que la hora.
Eso ya se miden en años luz inclusive.
Alucina,
eso ya es una una cosa cuántica.
Está confundidísimo.
Estoy muy confundido.
No te preocupes, no te preocupes. Son
años de experiencia para poder hablar
como nosotros. Eh, ¿dónde te estás
quedando?
Ah, pregunta buena. ¿Dónde te quedas?
¿Dónde te hospedas?
En la casa de su familia.
¿Qué sabes dónde queda?
Distrito, barrio.
Los Olivos. Los
Los Olivos.
Oh, eso era peligroso. En denantes y
ahoritita.
Oh, los.
Oh, no.
Oh, lo mira, tú lo has dicho. Tú lo has
dicho y crecieron flores.
Sí.
En los Olivos, pero tú lo has dicho con
los olivos.
Los olivos.
Suena que es un distrito lleno de
maravilloso
lleno de verde. De verde. Los olivos.
¿Te has dado cuenta? Claro.
Yo quisiera ir a los olivos.
Los olivos. A los Olivos no quiero oír.
A los Olivos jamás,
pero a los Olivos, oh,
suena como que se parece al al al mundo
de Teletubis, así como montañas verdes,
así.
¿Te gustan los Olivos? ¿Te parece
bonito?
Sí, sí, sí.
¿Qué conoces de los Olivos? ¿Has ido a
un centro comercial, por ejemplo?
Ah, las norte queda. No, no, no, no, no,
no, no. Plaza Norte. No,
no, no, no.
¿A qué fuiste? A Plaza Norte.
¿Para qué?
A buscar pólitos de fútbol.
A buscar
camisetas. Sí,
esa camiseta que tienes. Eh,
no, ahí no estaba.
No había. No,
¿dónde había?
Eh, Gamarra Cristo.
En Gamarra. No
está usando réplica el amigo.
No, mentira. ¿Dónde lo han llevado? Oye,
¿tú estás seguro que tu novia te quiere?
Te está exponiendo, amigo.
Sí. Primero fuimos a Antunas de Mayolo.
No había,
no había,
no había. Luego afuera la uni, la uni
decían. La uni tampoco había. Así que ir
a Gamara,
centro Gama,
Gama,
piso 7,
Gamar,
piso S
de King, en la galería de King. ¿Cuánto
tiempo tienen juntos ustedes dos?
Eh, 4 y años.
Ah, es bastante. Okay, es bastante. ¿Y
qué edad tienes? Perdóname. Edad.
Edad, eh, 20. Los dos.
Ah, están desde muy jovencitos,
en los 16 años. 16, 15 años. Okay. ¿Te
gustaría casarte con ella?
Que sí, sí,
sí,
sí.
Eh,
¿qué aplaude?
Estas malditas telenoveleras,
malditas aspiracionales.
Están todas pensando.
¿Fue fue con ella tu primera vez?
Sí. en Perú, ¿no? Okay,
qué bien. O sea, tú también conociste
los Países Bajos, dices. [música]
Bien. Ah,
¿qué tal sus Países Bajos?
¿Qué tal? ¿Qué tal los Olivos?
Ahí está la mamá. Ah, ¿quién es ella? La
hermana. La mamá.
Prima.
Prima también. Dale, tú no te preocupes.
Eso pasa en Los Olivos, eso pasa.
¿Cuál es tu jugador de fútbol peruano
favorito?
Eh, tengo Guerrero en mi espalda.
¿Tienes un guerrero en tu espalda?
No, un guerrero. Pablo.
Paolo Guerrero. Perfecto. Está bien.
Perfecto.
A ver. Sí, ahí dice.
A ver, Guerrero, el nueve. Muy bien.
Muy bien. Ahí está. Perfecto.
Oye, esa camiseta es muy bamba, hoye.
No, huevón, esa acaba de salir. No, no
es bamba.
No, pero pero voltea y y tiene
la versión chacalón. Esa es la versión
chacalón. La versión chichera.
No, pero tiene el logo acá. Mira ese
logo. Mira, voltea la cámara. La cámara.
Mira, ahí tiene un logo. Es
originalmente está ahí.
Sí, es es la versión. Yo creo que es la
versión de ahorita. Creo que está bien.
Ah, entonces se pasaron de Okay. Bueno,
nada.
Muy bonita tu camiseta.
Gracias.
¿Recuerdas cuánto te costó?
25 soles.
Es falsa, es falsa,
es falsa. Jorge,
yo defendiéndote, amigo.
Por Dios, esa camiseta, [risas]
esa camiseta, sácatela. Te va a dar
roncha, roncha te va a poner. [risas]
Te pido perdón, hermano.
Con razón habla también español. Está
intoxicado. [risas]
Amigo, ha sido un gusto hablar contigo.
El mismo,
lo mismo,
lo mismo.
Muy bien. Un aplauso para ti.
[música]
Hermano, ¿te parece si hacemos un
barridito de una vez para como rápido no
más como para poder
A ver, a ver, a ver, mi amigo. Ahí está.
Ahí está mi amigo.
Buenas. ¿Qué pasa, amigo? ¿Por qué miras
al otro lado? ¿Qué pasa? No te delates.
Tranquilo,
tranquilo, causa.
Si no puedes salir, no puedes salir. P
cholo. Hazme una seña. Hazme una seña y
me voy.
Hala. ¿Me voy o no, Cholo? ¿Me voy o no?
¿Te estoy [__] o no? Tú dime si me
confiesas. Me voy, Cholo. Me voy. Tú
dime que aplaudes. No aplaudas, amigo.
Está nervioso. Está nervioso. Hazme con
el cuello así y yo me voy. Habla.
Ya, ya sigue nás, sigue. Ya, sigue,
sigue.
Son culpables. Claramente
son culpables. Ahí está. Hola, amiga.
¿Qué tal? ¿Cómo estás? Viendo
la señora que sostiene su brazo.
Eh, mira, ha venido combinada con el,
bueno, con el presunto marido, ¿no?
Así es. Sí.
Qué lindo, de verdad.
¿Qué qué es eso de atrás? Atrás de ellos
dos.
¿No te acuerdas que que había un perro
que cuidaba las ovejas
en W?
Es cuando tú le disparabas a los patos
en el teclado, salía.
Un fuerte aplauso para mi amigo.
Sigamos.
[música]
Ajá. Ahí está.
¿Qué tal, señoras? Buenas.
Está la parroquia. Venido la parroquia.
Buenas, buenas.
Muy bien. ¿Qué tal? Ahí está.
Buenas, buenas, buenas.
Sonr ¿Quién sonriente.
Hola, ¿cómo estás?
¿Cómo estás, amiga? Qué lindo. ¿Qué
estar escuchando el amigo?
¿Qué cejitas? Ah,
yo pensé que habían muerto todos los
hipster, pero no. Ya
ahí está todavía
con su inhalador en la mano. Hón, qué
locura.
Date, date unos toques. No te lo pongas
en el huevo, amigo. Por favor, en honor
a nosotros, date un par de toques.
[música]
Se lo fumó.
Pásale el micrófono a mi amigo hipster.
Hola,
buenas. Buenas. ¿Cómo estás? ¿Cómo te
llamas?
Eh, me llamo Joaquín. Joaquín. Okay.
Oye, Joaquín, me gusta tu look mucho,
¿no?
Gracias.
Este, ¿de dónde de qué Teletón lo
copiaste?
Creo que Jorgito ya se dio cuenta.
Yo sí,
pero quiero decirte que eres eh muy
bueno, o sea,
eres generoso,
que casi casi no hay un ventarrón
lejano.
¿Puedo hacer una denuncia?
Denuncia, por favor.
Eh, hace poco fui a un centro de terapia
y que habilitación de Labra
que no sirvió de ni [__]
No sirvió de nada, amigo.
Y esa es la denuncia. Dice,
"Te han estapado chingo hablando igual."
Dice,
"Va por ahí."
Cuando yo llegué la telapista,
eh le mostré lo que podía
realizar y me dijo que que no había
solución,
que que no ya no había nada que hacer,
¿no?
Que llegaste tarde,
28 años tarde [risas]
y
hija de [__]
hija de perra.
Y yo eh molesto, me fui para mi casa y
yo quería reconchuparearla, ¿no? Pero no
se puede.
Claro, tú querías mandarla la [__]
pero me ayudó porque ahora sí puedo.
Espérate un ratito, vamos por partes.
Ya entendí. Yo ya entendí. Qué
divertido.
Tú llegaste ese día a una terapia del
habla,
¿no? Este, y te dijo, este, a ver, habla
un poquito. Y tú le diga,
mira, mostrar lo que uno puede hacer, lo
que como mi espan
las que yo tengo ni que mejor que yo no.
¿Qué?
O sea, mi espan no al
son altas. Nianiva, uno deanía [__] que
hablar así como un olés.
Como un qué?
Como un olané.
Ah,
o sea, maíz bajo.
Como un
maíces. Maíces bajos.
¿Cuál maíz? Mamo. Maíz.
Maízes.
Maíz bajo
bajo.
O sea, un holanés.
Un claro.
Yo no un holandés [__] hablaito.
Un holandés. Sí, conozco. Lo conocí. Esa
es como mi expectativa, ¿no? Llegar
hablaba a un nivel así como en español
en [__] que se entiendan clarito.
¿Cómo
que se tienda clarito?
Que te tienan rarito.
¿Cuál radito? Ladito eres tú, maón.
¿Qué más? A mí no me estoy diciendo esas
cosas, ¿eh?
Ah.
A mí no me di esas cosas.
Entonces no me no me
el doctor. Acuérdese no me ve no me
huev. Es no es lo que yo hablo
regularmente
así.
A mí me gusta ni es lo que no voy a
hacer o mi
Sí. Yo
cómo te lo digo en para que entiendas.
Oiga, mire, yo andar. A ver,
por ejemplo, eh eh eh una una [risas]
banada,
una una una banana.
[risas]
Hay que parar un poquito.
Mira, nunca le habían tengo. Tengo uno.
No, muy
la tonada. La tonada está bien, pero le
has cambiado la letra. [risas]
Ya has cambiado la letra en
A ver,
entra en mi [__]
Es lo que he escuchado yo.
Ah, un
¿Cómo quedó
un a mí?
Asustado, la verdad. Yo creo que la
verdad este como para decírtelo.
A, escúchame una únima.
Es que ya no quiero escucharte. Ya,
pero dime dime la última.
A mí cómo me encuñía
adelante.
Yo hablo así ahorita
y ni antes peor.
No me jodas.
Era un pato. Es un pato. Cua cua.
Sí.
Dijo, "¿Cómo me voy a escuchar más
adelante?" Me gustarían a ver.
¿Te gustaría saber cómo te escuchar más
adelante?
Sí.
Ajá.
Así. No, con llamia.
No, es que tú ya no tienes conducción.
Y ese día te fuiste.
¿Y te fuiste?
Sí, me fui molesto a mi casa de los
Olivos.
Y no te y no te salió nunca decirle en
su cara a que ya no volví a ir, pero si
me sale ya.
Pero esa vez no te salió delante de esta
persona. No pudiste decirle, "Oh, ¿cómo
que no tengo solución?" Concha,
concha tu madre.
No, no, no.
Pero a raíz de eso que te quedaste
picón.
Sí, me quedé bien picón. y en dos
semanas me salió.
O sea, digamos que usaste esto como
motivación para practicar
y quería insultarle al menos a lo lejos,
¿no? Y me salió.
¿Y qué te salió?
Ah, eh, reconchar de su madre.
Oh,
mira, es la mejor historia de superación
que he escuchado en mi vida. Oye, me ha
caído muy bien, amigo, de verdad.
Gracias por haber venido y diviértete.
Un fuerte aplauso para ti.
Gracias a ti, amigo.
Ahí está. Juventud,
juventud,
más juventud,
más juventud.
Ya se acabó.
[risas]
No, mil disculpas, señora. De verdad, le
voy a pedir las disculpas del caso.
Este tipo comete exceso de
No, no, porque eran dos niñas jóvenes y
una persona más adulta.
No digo que no sea joven la señora.
Señora, le ha dicho vieja. Qué bar.
Yo le he dicho vieja. No se le ve. Pero
Oh, señora, por favor.
Pero, ¿le das o no le das?
10 veces.
Oye, oye,
no sus pastillas, digo.
Ah, ya, ya.
Para la irrigación.
Salatexi.
Ah, un muy buen público. Y un fuerte
aplauso al público. Lo están haciendo
muy bien,
[__]
E e cálmate. ¿Qué pasa? Desestresándome
un rato, imbécil. ¿Estás jugando? Aá,
estoy jugando y cada vez que pierdo pa
tiro un tronadorcito.
Ah, okay. Está bonito la diversión
la dinámica. Sí, agresiva, pero bonita,
¿eh? Es es un juego de computadora, un
juego de donde es es como el conter como
No, no es un juego, tienes que
imprimirlo y lo juegas.
Ah, de verdad. De computadora p imbécil.
Quería saber pues así como
no estás viendo ahí.
¿Y qué? ¿Como qué es? Ah, o sea, como
mira el nombre pu huevón. Se llama
Wanted Dead or the Will o su traducción
en español. Antes debo morir.
¿Estás seguro que significa eso?
Guant de or. Guantes dedos a mí.
Creo que se busca vivo o muerto. Ah,
sí.
Wanted dead or wild.
Bien, gané. Ay, su madre. Está bonito.
[música] Ese es como los antiguos los
juegos, así como esos como los casinos,
pues, ¿no?
Claro, claro. Tú, tú jugaste, llegaste a
jugar este buscaminas [música]
ese.
Ya no, así no es.
Ya,
pero hay más juegos en apuesta total.
Igual
es de apuesta total, tiene varios
jueguitos, ¿no? Qué bonito de
computadora. Sí, sí, sí. 3 años tenemos
ya con este.
Sí, no tienes razón.
A ver si te acuerdas.
Nunca ha jugado pinball en Windows.
No me digas que tienen ese. Me encanta.
No
tiene. No tiene, no tiene. Ese no tiene
Tarzán. Jug Tarzán.
Oye, qué bueno.
Tampoco hay. Tampoco hay. Pero hay este
guantes dedos a mí.
Muy bueno.
Guantes Dead of a Wild. Dead of
Deadwi. Deadwe. Está bueno.
Dewa.
Sí. Oye, ¿y como el Windows así es
gratis o o hay que meterle una platita
así?
Hay que jugar con plata baboso. No,
claro. Está. Y es chévere con el plata.
Sí.
No tienes nada que hacer. No, está
huevando. Sí,
te están llamando.
No, pero es que yo quiero jugar. Chao.
No quiero jugar. Yo también quiero
jugar. Pues
están llamando. Ya.
No, pero qu
pero no tienes plata. Pero si no tienes
plata no puedes jugar.
No, ya pues no juego entonces.
Pero y si quieres jugar.
Madre, tengo un bono. ¿Te interesa?
Como que me dan plata que no es mía.
Un bono, pero un bono. Un bono. Y
me gustaría de verdad [música] porque es
que yo no quiero quedarme fuera del
juego.
¿Cómo te vas a quedar fuera del juego?
¿Vas a jugar?
Claro. No quiero, no [música] quiero que
me excluyas tú del juego. Quiz yo
tambén. Estoyendo, sino que tú no tienes
plata. Te voy a regalar 10 lucas.
¿Cómo?
Bono. Regalo 10 hh.
Regalo 10 hh. Y lo digo fuerte. [música]
¿Y a dónde lo
regalo 10 hh?
Este es bien baboso. No, abres la
apuesta total, ahí dice bonos, código,
pones
regalo 10H y aparte lo gritas regalo 10
hh y ya con eso ya está. [música]
Y con eso me carga 10.
Te carga, te lo juro. Ahí en buscaminas.
Pero no me dijiste novia. No pues, pero
ahí también tú grita, abre, busca mina,
regalo 10 hh y te dan 10 minas menos.
Increíble. Oye, de verdad que apuesta
total siempre regala plata. Eso es lo
que
yo te lo he regalado. Yo,
tú
yo regalo 10 ache.
¿Cuál apesta total? Yo te estoy
regalando.
Increíble. La apuesta total me cae muy
bien, de verdad.
¿Me puede dejar jugar o no?
Sí, gracias.
Déjame. Puedo decir el eslogan antes. Es
que me gusta el eslogan de apuesta
total. Quisiera [música] decir como
apuesta.
¿Quién es Logan?
El eslogan. Apuesta total para ganar hay
que creer.
Pero, ¿quién es Logan?
Eslogan. Ah, es Logan. ¿Y qué significa
ser Logan?
No, es una
Sí, jugando.
Estoy jugando yo.
Mejor me voy. Tienes razón.
Cuídate.
Oye, antes de que te vayas.
Ay,
[música]
¿qué tal, hermano?
Bien.
¿Todo tranquilo?
Sí. Adolorido un poco el cuerpo
por
eh
he dormido mal hoy día
otra vez.
He dormido un poco mal, la verdad.
Déjame adivinar tu bebé.
No,
[__] sea.
Lo que pasa es que hoy día creo que
estoy teniendo un poco de sonambulismo.
Me acuerdo que me dormí en mi cama y
amanecí en la sala. O no será que
Sonamulo está saliendo de tu casa,
tienes sexo desenfrenado y vuelves
y te echas en la sala para decir, "Uy,
soy sonámbulo."
No, no,
no. Okay, okay, okay. Tu mujer no se da
cuenta que no estás en la cama,
¿eh? A veces sí, a veces no. Si yo me
levanto en mi cama en la madrugada, mi
mujer se da cuenta inmediatamente,
porque yo normalmente duermo, ¿no? Casi
casi esculcándola a ver si tiene algún
objeto extraño,
como un seguridad de aeropuerto más o
menos. Entonces yo cuando duermo con
ella o tengo la mano en su poto.
Qué rico. Tú también. Yo también.
O cuchare
o quitándole carquita debajo de la teta
también.
Las chicas tienen carcas.
Ay, no sean, no sean nada. Por favor,
amigo, llega hoy día a tu casa.
Hola, Holanda.
Levántale la teta a tu mujer y huélele.
Y huélele. Ahí.
Mi ombligo huele más rico.
Vas a hacer
aceituna. Los olif. Los olif vas a
decir.
Sí. Yo o le agarro la teta o le agarro
su poto o meto mi mano entre su muslo,
así me como que me me abrigo así. Ah,
entonces si yo me levanto en la noche
para algo, mi mujer sí se se da cuenta.
Si yo estoy despierto con cero
intenciones de dormir y ella sea
acurruca, sal de acá, tu calor, tu
calor,
salá.
Ah, no, yo sí, yo sí soy de arrumacos.
Ah,
okay.
Soy Rumacos. Pero bueno, igual ella, mi
novia, me dice, "Hazme dormir." No,
hazme dormir, pues. Y hazme dormir es
cucharita o agarradita de culito, ¿no?
Entonces, yo le agarro su culito así.
Depende, ¿no?
Qué mal agarrada de culo, ¿no?
Sí,
es rara esa agarrar el culo. Es como no
te gusta.
Yo agarro el culo así.
Yo si me pongo travieso me meto más.
No, lo que es que es que yo estoy viendo
tele, o sea, yo estoy así, estoy viendo
tele.
Claro.
Ah, pues ya. Okay. Y agarro culito.
Estás agarrando la concha. [risas]
A ver, también un poquito. Un poquito
también, ¿no? Un poquito de tintineo. Un
poquito de tintineo también. agarrar el
culo. Eso
es una cosa así.
Okay.
Y si no pongo mi brazo por debajo de su
cabeza
y ella aquí
no
y y ya
estás loco esa huevada en media hora te
vuelve discapacitado.
Sí,
es lo que pasa.
Yo con eso estoy completamente en
contra.
Yo sí, yo no yo, o sea, de verdad ya no
siento el brazo. Cuando ya no siento el
brazo, le digo, "Mi amor", me dice, "Ya,
ya, ya, ya." se acomoda ella y ya yo
luego,
claro,
me jalo el brazo para poder recuperarlo,
¿no?
A mí las pocas veces que ella se ha
dormido así y yo digo, "Ah, su amor, ya
me no, amor, ya no siento brazo." Me
dice, "Ya, ella." Y yo regreso mi brazo
y
lo siento, amor, no puedo controlarlo.
Discúlpame. Esto tal vez es una lección
para que la próxima no duermas encima,
amor.
[risas]
No, esa hada a mí me caga la del dormir
así, ¿no?
Pero bueno, sí.
¿Por qué estamos hablando de esto?
No tengo idea, huevón. Algo te iba a
decir yo, huevón, el otro día, huevón.
Ese día
era temprano 11 de la noche, no, no tan
temprano, 12:30, 1 de la noche. Y me
pido
un chaufa.
Pero un chaufón gordo, enorme, enorme,
grande. Creo que el otro día lo viste.
Enorme.
[__] ese chauf es muy grande. Jorge,
la descripción dice chaufa familiar.
Un tazón gordo. Hón,
o sea, en esto no entra. No, si tú lo
volteas no entra.
No entra.
Hay más chaufa.
Es más chaufa que este.
¿Y por qué me pedí? Dije, si no me lleno
con uno, mejor me pido el familiar y
como todo lo que pueda. Me llené.
Okay. Qué bueno.
Quedó como [__] de chaufa.
Y digo, el guachimán está fuera.
Entonces salgo. Okay. Yo dije,
"Puta, es un taperzote, o sea, es
hondo." No, dije, "Le voy a llevar su
cuchara, no le voy a llevar un plato
como para que se sirva." Y le llevo su
cuchara. Y yo tengo una cuchara flaca,
cuchara delgadita. Okay. Le llevo la
cuchara. Entonces digo, "Puta, salgo, lo
veo ahí, le digo, ven." Viene y me
recibe un chaufón. Me recibe un chaufón.
Le digo, "Papi, para que cenes." Y me
dice, "Oy, gracias, gracias, maestro."
Me dice, "Gracias, maestro." Y le doy y
me dice, "Ah, va a comer conmigo."
[__] no pensé alucina. Y no sé qué me
dio
de hacerle el feo como diciendo, "No,
huevón, yo ya comí." No, porque dije,
"Puta, pregunta solo acá toda la
nocheón, debe querer hablar con
alguien."
Y me dice, "Uy, va a comer conmigo."
Porque era como [__] pues. Me dice,
"Ah, va a comer conmigo." Yo tenía una
sola cuchara. [risas] Y le digo, "Sí,
cholo, salí a comer contigo.
Déjame que traigo mi cuchara", le digo.
Me he hueveado. Me he hueveado. Solo
traje una. me dice, "Yo siempre tengo mi
cuchara, maestro."
Y me saca su cuchara de acá,
de una chompa. Me saca su cuchara. Acá
está. Con esto defiendo el barrio
[risas]
más bien. Siéntese, siéntese. Y se
arrima en su silla. Así. Siéntese,
siéntese.
Oye, a la 1 de la mañana
comiendo con un huachimán, Jorge.
Yo estoy comiendo con un huachimán acá,
con un taper los dos cucharit cucharit
así y yo lleno pón. Yo estaba
como comía pero de finita así. Me moraba
un ratazo. [risas]
Ay, pasaba un carro así. Y tú estabas
con tu gorrito así como tal cual. Estás
ahorita
sin gorro. Yo est con una bata de Gokú.
Tenía una bate Gokú, una sandalia de oso
rosado. [risas]
Tu vecino ha pasado y dice, "Ah, está el
guachimán con su señora."
[música]
Yo en cualquier otro momento, o sea, en
cualquier otro momento dicho, "Come tú,
concha de tu madre." Yo a comí ya no sé
qué me dio. Creo que su cara de, "Ah, va
a comer conmigo." Y no le puedo decir
que no me quedé comiendo un ratazo.
Me hecho acordado los guachimanes.
¿Qué pasó? En la cuadra hay
como cuatro o cinco guachimanes, pero es
una cuadra largota, largota. Yo a lo de
adelante ni los conozco. Ya yo hablo con
el que está más para acá o su o su
relevo, ¿no?
Una vez una marca me mandó una cantidad
insana de botellas de aceite.
Lo recuerdo.
¿Cuánto aceite?
20 cajas de seis botellas cada una. Y en
mi casa usamos aceite regularmente
como todos.
Digamos que yo no confiaba mucho en ese
aceite, ¿okay? Es no es un aceite
conocido por ser bueno y tampoco una
marca conocida por ser de prestigio,
digamos, ¿no? Pero era aceite como
[__]
y fideos un montón y muchas cosas. Okay.
Abarrotes,
pero sobre todo mucho aceite, todo
gratis. Me lo mandaron así pa. Entonces
las señoras que me compré, que trabajan
en mi casa,
Mm.
me dice, "Señor, ¿me puedo llevar?"
Digo, "Llévate cinco cajas si quieres."
No, si es que es que mi hermana tiene 20
al chipapa, llévate seis.
Le pasó la voz a la otra. La otra viene,
joven, dice que usted le ha dado aceite
gratis. Así dice,
dice que está regalando aceite, dice.
Sí, como que nadie le ha dicho, pero le
han dicho. Dice que está regalando
aceite. Dice, "Llévate seis cajas,
llévate el aceite."
Y llevaba o abrí un día el, no sé cómo
llamarle esto, a la cena. La la cena, la
despensa.
[__] que habían 50 cajas de aceite. Esa
hada no bajaba la cantidad de aceite que
había.
Seguía habiendo mucho aceite.
Entonces salgo y le digo al seguridad,
"Oye, ¿no quieres llevarte aceite?"
Si quieres para ti. Si quieres véndelo
en una bodega. Tú ve. ¿Quieres aceite?
Dice, "Ya, pues, jefecito, a mi carro."
Y
no, no, baboso,
que no tiene, no tiene para su carro.
[risas] Te le echaba aceite de
qué huevón. ¿Qué entiende? Cualquier
huevada. [risas]
Aceite. Ya pues sí, a mí me gusta. Me me
gustan las infusiones y me gusta el
detergente.
Ait.
Déjeme, maestro, yo me llevo.
A y
si no entendiste, ya está, no pasa nada.
Y entonces un día y pase la voz a tu
compañero saber si quieren. Y regresa el
me dice, "Jefe, todos quieren aceite.
Voto todo hoy día a la mierda." Y le dio
mi seguridad es saquen todas esas cajas
de aceite, ¿qué tal? Por favor, traigan
un camión para sacarlo a mi cochera. Y
loses, [__] han hecho fila para sacar
el aceite así, [risas]
cajas y caja de aceite. No te imaginas
cuánto aceite había. Y durante dos días
yo he tenido una torre de aceite, ¿no?
Como un lego de aceites de cajas de
aceite en mi cochera.
Okay.
Entonces,
yo la vi yo la vi.
¿Tú la viste?
Claro.
Entonces venía un hchimán y decía, "Au,
pero es mucho. No, es que si me llevo
más de una voy a tener que pagar taxi."
Yo le he robado una no más, maestro,
¿para qué? Ah, p se llevaba una cajita.
Yo decía, "Pero llévate cinco,
llévate cuatro."
Si me llevo cuatro, ¿de dónde duerme la
bebe?
Cosas así, cosas así.
Ya.
Entonces, deme fideos también para
hacerle su camita.
¿Qué fideo? Traigo un fideo, cholo.
Tráeme el fideo, concha de tu madre.
Trae un fideo como [__]
Ahí le ponemos una camita de coditos.
Hón, tenía tanto fideo, como para 5 años
de tareas de colegio inicial de 10
colegiosón. [__] Fideos como [__]
tenía. Ah, y venía el otro y decía,
"Pucha,
ya pues yo me llevo dos, pues llévate
seis." No, es que de ahí me tengo que ir
en taxi. Así me venía otro, me decía,
"Ya, espérenme un ratito, ahorita le
confirmo cuánto. Pa, lo vi, salió un
rato y regresó, me dijo, tiene una
tabla. Una tabla debo tener." Me puse a
buscar un cuarto donde hay basura no
más. ¿Así te sirve? Sí. Ya me llevo
cuatro, creo. Ah, digo, "¿Qué has hecho
con la tabla?" Le ha amarrado mi
bicicleta.
Ahora ya tengo piso. Deme cuatro. Y le
doy cuatro. El huevón estaba así la caja
acá
y yo bien malo. Llévate seis
sí puedes.
Si me pongo la gorra para atrás ahí
agarra la
Un día yo he visto el aceite durante una
semana para no mentir y exagerar.
Okay.
Y cuando tenían sus relevos así, pum, a
veces llegaba uno después de tres días
tocaba el timbre. Buenas. Andando
aceite, dice. [risas]
Ya, ¿qué crees tú? No, yo soy guachimán.
Yo vengo los jueves n más. Ah, corazón,
no te veo muy seguido. ¿Quieres aceite?
Sí. Una cajita. Maestro, llévate seis. A
todos le decía, seguía viendo aceite
como [__]
La tienda más rara de todo el [risas]
buena. ¿Tienen aceite? Dice
en ese tiempo por ahí, pum. Una vez
regresa la señora que trabaja en la casa
y vuelve de un descanso y dice, "Joven,
he conocido una prima que vende no sé
qué. ¿Puede recibir el aceite?" Dijo,
"Llévale seis."
Ah, se llevó seis cajas la poco a poco
han pasado la semana, yo he visto menos
aceite. Un día, okay, un día X llega y
la señora me me grita hacia arriba. Yo
estoy en el segundo piso, me dice,
"Joven,
joven." La misma que me dijo, "Joven,
está regalando aceite." Dice,
"La segunda, la segunda,
la segunda." Claro, me dice,
"Muy bien,
ya no hay aceite." Así me dice, "Yo,
¿cómo que no hay aceite?" No, pues que
hace tiempo que usted no compra porque
había aceite y de ahí nos dijo que ya no
usemos ese aceite. Entonces, ya nadie
compró aceite. Se estuvo usando lo que
quedaba del otro aceite, entonces ya no
hay aceite. Le dijo, "No te preocupes,
voy a mandar a comprar." Y mando a
comprar y compro seis botellas de
aceite. Eh, aceite primer,
100% vegetal, premium.
Okay.
Un aceite, tapa doradita, juega aceite
pa. Mi seguridad
extravirgen.
Oh, bueno. No sé si ha tirado o no ha
tirado.
Aunque si es aceite, el aceite es por
atrás y si es por atrás está virgen por
adelante.
Exactamente.
Virgen debe ser. Y deja llega el
seguridad y yo normalmente cuando tocan
el timbre, yo lo abro por mi celular, no
veo quién es y me contesta mi seguridad,
"Me han mandado comprar tal cosa." Le
digo, "Déjalo en la cochera." Entonces
le abro y lo dejan en la cochera
siempre con todos los pedidos que hago.
No llega este huevón, ¿no? Y lo deja la
cochera. Me meto a bañar. Tenía que
venir a trabajar. Parece que
coincidentemente
dos señoras ahorita, dos señoras que
trabajan en mi casa.
Que te bañan.
No, no, que trabajan en mi casa.
Ah, yo pensé que te bañaban también.
Una la que me avisó del aceite y la otra
la que le abrió la puerta a esta persona
que te voy a contar. Okay.
Parece que en lo que yo me he metido a a
mandar a comprar aceite y me he metido a
bañar, alguien tocó la puerta y dijo,
"Acá están dando aceite."
Y esta señora, que no es la misma que me
avisó que no había aceite, volteó, vio
aceite. Dijo, "Sí, todavía queda."
Y le ha dado mi bolsa de seis aceites a
un X de [__] ¿no? Que no sé quién
chuchas era, pero esto se pasa en la
voz. Yo creo que era como el papá de las
hormigas, algo así. El chime llega
rápido y se quis y yo me terminé de
bañar. Me termino de bañar. Ahí quedó.
Pum, estoy bajando así. Me voy para
venir al teatro seguramente y me para la
señora, la otra y me dice, "Joven, no se
olvide de comprar el aceite. Ya compré,
ya lo trajeron hace rato. Ya no, no hay
nada, [__] Si lo han dejado en la en
la cochera y la como le hago una señor
como si lo han dejado en la cochera y me
la llevo a la chica hasta la cochera y
no había nada. Bien huevón, no hay nada,
no hay nada. Y le digo, "Pregúntale a la
otra a ver si lo lo tiene que haber
metido" y grita, "Hermelinda,
ya llegó el aceite." Dice, "Si lo has
metido.
Es purana."
Y llega la y la señora responde allá que
es la es la la la señora venezolana que
dice, "El aceite ya se le llevó el
último amigo vigilante. Dígale al señor
que ya se acabaron todas."
Y yo escucho de fondo, pero escucho algo
así como que el aceite vigilante
todas.
Y yo me meto, escucho esa guay, me meto
así como,
"¿Qué dices?" Me dice, "No, que usted ha
dejado las últimas seis botellas de
aceite ahí que usted dejó." Se la llevó
un chico que dijo que acá se estaba
dando aceite. Y claro que sí, claro, acá
estamos dando aceite hace una semana
también, [risas]
así que leí las últimas seis botellas
que quedó.
Felicíteme.
[risas]
Eso no eran [__] Eso las acabo de
comprar porque ya se acabó todo el
aceite. Y la otra señora la que me avisó
estaba así
que también usted señor usted está
quedado aceite. Está aceite. Señor,
viene un señor, me dice, "Aquí está
dando aceite." Yo sé que aquí hemos dado
aceite toda la semana ha seis aceites.
Tod
hay que valer aceite.
Usted también que no me pendece que ya
cambiamos el negocio.
Ahora ya no damos aceite. ¿Ahora qué
damos, señor?
Ahí quedó. Yo, oye, y ahí medio que me
sacó una sonrisita, la verdad no me
molesté tanto porque me pasó la de Chavo
del ocho, pero
me ha pasado la que el huevón dice,
"Pelé malorado,
un que el huevón se va al patio de atrás
y luego viene la chilindrina." Eso me ha
pasado, ¿no?
Entonces, la verdad que ese día me soltó
un [risas] concha de ya, ya voy a mandar
a comer más aceite. No, regalen más
aceite, por favor. Si alguien viene a
decir acá está dando aceite. No,
no, acá estamos dando fideos.
Eso es lo que hay que deshacernos ahora.
Eso es lo que hay que ese chongo del
aceite, eso debe haber pasado hace
5 meses. Para Navidad,
para Navidad. Pues
para Navidad esta marca X me mandó un
camión de víveres como si yo fuese
dagnificado de Hico. Sí,
pa. Mi amor.
Yo fui a tu casa
y viste el cerro.
Yo fui a su casa a dejarle un regalo a
tus bebes, a tu familia por Navidad,
¿no? Unos regalos y me y ya. Yo te dejé
regalos bien bonitos.
Precioso. Le compré Jorge unos una
cristalería Swarovski para su oficina.
Bien bonito. Unos Minions bien bonitos
te compré.
Me acuerdo.
Y me dijo, "Oye, gracias gordo. Llévate
mayonesa.
Te di mayonesa como kepch como [__]
Te dije
kepchu. ¿Te gusta la mayonesa del kepch?
No, llévateón. Llévate. Toma. Él mismo.
Yo lo cargo a tu carro.
No. Y hablándote bien del producto, es
ahumada. No te huevees. Mayonesa
ahumada. Así no más no hay. ¿Quieres? Ya
pues, regálame, p seis cajas. Toma pum.
O pero qué hago con tanta mayonesa.
Llévate cholo.
Oy, yo no hice nada. Se malogró esa
huevada. [risas]
Es que [__] es que tenías que hacer
salchipada, algo. Tengo aceite. ¿No
quieres aceite?
No quiero nada. No quiero nada.
Ese chongo ha sido en diciembre.
Diciembre ha sido.
Hace en marzo, digamos. Todo lo que yo
te estoy contando es de enero, febrero
por ahí. Ya
marzo, abril hubo un rezago del aceite.
Alguien espó después de muchos meses,
llegó, tocó mi timbre y dijo, "Acá están
dando aceite.
¿Quién eres?", le dijo, "No, que soy
nuevo en la cuadra. Vigilante." Le digo
dile a esos conchas de sus madres que el
aceite fue en diciembre, huevón. ¿Qué
chucho voy a tener aceite en abril,
huevón? Estás [__] Llévate mayonesa.
[risas] Llévate mayonesa. ¿Y qué hago
con la mayonesa? Llévateón. Algo es algo
también. [risas]
[carraspeo]
Está bien. Voy a secarme un poquito acá.
Tu hijo ya ya creció. No, ya habla o no.
No, todavía no habla.
Es que siento que ha pasado mucho
tiempo.
No, tiene 5 meses recién.
Ah, no, todavía no sirve. No, no,
no, no sirve.
Ni se sienta, ni te ni gatea, ni te
divierte,
solo se ríe. Ahorita está con la risa.
Claro, pero se ríe de cualquier huevada,
no puede analizar la comedia,
no nada.
Se ríe de conjudeces,
no, no se ríe.
Le sopla su mollera, se ríe.
[risas]
No le soples mucho, hón, se va a quedar.
Entonces sabes que eso es importante
para su desarrollo también. No le estés
soplando mucho porque va a quedar grave,
¿no? Hón,
tú sabes que Mateo no sabía esa huevada.
Mateo Garrido Leca, nuestro amigo
comediante, no sabía eso. Que acá tienen
una vaina que les late,
no les late, si no no se ha fusionado el
cerebro. Est, esa es la cabeza, pues,
pero le late, pues sí, le late. Si tú
ves late.
Y yo le dije, oye, y me dijo una vez me
dijo en una transmisión de un partido,
me dijo, dime algo de de bebés que yo no
sepa. Dijo, só cabecita, vas a ver cómo
se asfixia. Pero sóplale poquito, no más
no seas basura, si no se muere. Anda,
huevónajo.
Sóplale su frentecita acá.
Es que le soplo y qué pasa y luego se
va.
Fuera, huevón, me decía. Fuera, huevón.
El concha de su madre me mandó a la
noche un video grabando a su hijo,
asfixándolo.
[risas]
Jorge Jorge, mira, mira, mira, mira,
Jorge, Jorge, Jorge. No sabía. No sabía.
Sabía. [risas]
C risa,
huevón. Ah, pero bueno,
son cosas que pasan en la vida, cosas
que pasan en las películas, cosas que
pasan en Hablando Huevadas y cosas que
pasan para este público maravilloso que
tenemos. Un fuerte aplauso,
hermano mío.
Dime.
Nos toca ir a hablar con el público
porque esta sección se llama Tengo algo
que decirte. Un fuerte aplauso, por
favor.
Uy, amado.
[música]
Okay, levanten la mano si quieren decir
algo. Voy ahí, voy mirando, voy mirando.
¿Tú tú quieres decir algo? Okay, ven,
ven, ven, ven, ven. Ya te vi también, ya
te vi, tranquila, ya te vi. ¿Cómo está?
¿Qué tal, maestro? ¿Cómo está? Mucho
gusto, italiano.
Perdóname, perdóname.
¿Lo has llamado o es un loquito? Lo he
llamado. Pensé que era un loquito que se
había acercado.
Hola.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Mario.
Mario. Oye, ¿tú tienes un tú tienes un
gemelo?
Sí.
A ver, ven el gemelo. Que venga el
gemelo, [risas]
huevón. Mira, mira, mira.
Hermano, tenemos dos gemelos acá. ¿No
tienes preguntas de gemelos?
Sí. A ver,
tú querías tener gemelos. Mira. Acá
tienes dos.
Sí, mi hermano también lo siente.
Sí, también. A ver,
pasa. ¿Qué pasa?
[__]
¿Alguna vez les ha pasado algún tema de
gemelos así fuerte?
Eh, bueno, a veces yo estoy hablando
algo, tengo una idea, o, por ejemplo,
tengo un antojo y él ya lo compró o él
completa la frase o él ya lo hizo.
Y y en específico, ¿cuándo ha pasado
eso?
Siempre.
Y alguna vez sus parejas los han
confundido.
Eh, tenemos muy rara vez, tenemos
personales diferentes también.
Gustos diferentes. Significa que este
uno es gay, el otro no.
Bueno, los dos somos gay.
Los dos son gays,
¿no?
Sí.
Qué gusto con
qué gusto conocerlos.
Mucho gusto.
Qué gusto conocerte. Por fin,
[__]
Ahora sí me ca yo no soy gay, pero mi
novio sí.
Tú no eres gay, pero tu novio sí. Okay.
Qué difícil, ¿no? Y no has pensado en
buscar en una pareja
algo que te acomode, mi amor.
Algo que te acomode, ¿no? Qué difícil
tener un novio. Ay, amor, ¿quieres estar
conmigo? Sí. Bueno, hay que tener sexo.
No, pero es que yo no soy gay. Hay que
tener sexo. Sí o sí.
Eres mi novio. Okay.
Okay.
Y tú también. ¿Quién salió del closet
primero?
Yo.
Muy bien. Okay. El menor.
El menor.
Que te cuente cómo.
Con ganas. Con mucha. ¿Cómo saliste del
closet?
Bueno, eh yo estaba saliendo con una
persona de Nueva York y nos íbamos a ir
a Japón por dos semanas,
¿ya?
Entonces yo ya estaba cansado de mentir.
Dije, "Ya voy a decirle a mi mamá." Le
mandé un email y me fui.
15 horas a Japón. le mandó un email,
desconectó todo y yo tuve que comerme
todo ese eh todo ese calvario de mi mamá
porque mi mamá me llama y me dice,
"Carlos, lo sabes, tú ya lo sabes." Yo
yo ya sabía de qué era, pero
inmediatamente cuando tú ya sabes, "Ven
a la casa, por favor." Pero yo ya sabía
exactamente lo que me me preguntar.
Para esto, cuando él, porque podría
pasar en momentos distintos, ¿no? Cuando
él confiesa que es gay, ¿tú ya sabías
que eras gay?
Ya lo sabía, pero mi amá no me creía
porque pensaba que le estaba tapando a
él. No, no, no. Si tú sabías que tú
Yo ya sabía era gay. Era gay.
Si tú sabías que tú eras gay también.
Todavía no.
Porque lo descubriste después.
Después que conocí a mi novio. Recién lo
descubrí.
Claro.
Descubrí que mi novio era gay, no yo.
Tú no eres gay.
Él no es gay.
Los gays, es estamos todos claros en que
los gays no.
Sí.
No,
él es gay y su novio es gay. Él no.
Tú no. Tu novio es gay.
Cuando él
enfócate,
deja
enfócate
un email, un correo a tu mamá
diciéndole, "Mamá, soy gay todos estos
años que no sé qué." Va, van,
vuela 15 horas, se queda sin señal
y yo me como todo ese marrón.
Y yo ya me imaginaba ya botado de la
casa que ya no tenía lugar donde
regresar,
pero lo agarró muy bien. Fue muy
Oye, pero esa esa técnica es mira,
infalible.
No, no, no. Déjame decir que una cosa es
ser gay, otra cosa es ser cabro. Te
pasaste de cabro. Bueno, fue la mejor
estrategia,
pero igual todo bien, salió bien.
Ahora, a ti cuando te dijo tu mamá, "No
sabes, tu hermano me ha dicho que es
gay, ahora, ¿cómo hacemos para ayudarlo
y se le pase?"
No, la primera pregunta que mi mamá me
dijo fue, ¿vas a salir con peluca o en
tacones? Yo dije, "Mamá, no
es gay,
es hombre. Gay va a seguir siendo
hombre." Y y la segunda pregunta de tu
mamá fue, "¿Eso quiere decir que mi hijo
el que me queda?" Dijo, "Yo sé que tú
eres gay, pero estoy segura de que mi mi
otro hijo no es gay."
No es gay. Okay.
Estaba bien segura.
Y ella hasta ahorita está
hasta ahorita, señora, son gemelos
idénticos.
Dese cuenta cuando uno chupa la [__] y
el otro lo saborea. Así es.
Sí. No, yo desapruebo. Desapruebo el
comentario. Sí, desapruebo. Fue mucho.
Mil disculpas. Fue mucho.
Bueno, esa es una pregunta que siempre
nos preguntan. Juegan juntos y lo
primero que decimos ya cuando vemos la
pregunta venir, no jugamos juntos. Como
que para antes era más antipático decir
como que me me te miraba y me volteaba,
ni siquiera te respondía.
Tú siempre te volteas. Siempre te
volteas.
Siempre, siempre debes. Depende, depende
del man. Pregunta, pregunta más íntima,
¿no?
Ambos son eh del mismo equipo, es decir,
Manchest
puede ser muy específico, no me ofendo.
Si son activos pasivos, pasivo. Pasivo.
Satáel. Ya, ya ahora es eh uno que tiene
que ser moderno,
como activo y pasivo y recibir
como una pila duracel más o menos.
Correcto. Correcto.
Te puedes ir al más y te puedes ir al
menos. Eso ya
agarrar dos pilas y está como el conejo.
E eh e
energía con energía.
Pero un ratito, ¿qué conejo agarrado
ping? Un ratito.
El conejo de Durac está diciendo
el de Durac. No está hablando del
conejo.
Yo decía, yo me estaba imaginando un
conejito.
Yo estaba imaginando yo la colita. El
conejito era como ufig.
Oye, me son personas maravillosas.
Okay. Entre ustedes dos, ¿no?
Una pareja. No, jamás. Eso ya es
incesto.
Eso ya es depravación.
Por favor, ya es deprabación.
No sean cabros, por favor. Eso sí me
parece un exceso. No
es mucho. A ver,
tenemos límites todos.
Todos tenemos límites. Hasta donde
duela, ahí es el límite.
Ya cuando te estás saliendo por acá ya
es un
ya sácala. No,
no, eso ya son otras ligas. Son grandes
ligas. Yo admiro esa persona porque ya
son grandes ligas. Sí,
tú no, tú eres como
más
más tradicional.
Tamaño medio.
Tamaño medio. Okay. Sí.
Oye, me han caído muy bien, de verdad.
Me han
ca muy bien los
De verdad, qué gusto conocerlos, de
verdad.
Oye, un fuerte aplauso para los gemelos.
No me lavaré la mano.
Ay, nunca pensé conocer gamelos.
Los gamelos. Oye, no pensé conocerlos.
Este, eh, la señora quiere hablar. En
serio, hermano, me acaban de decir que
hay una señora que quiere hablar.
La señora
quiere hablar, señito.
Ya no nos escucha la señora.
A ver,
a ver, a ver. Pásale el micrófono a la
señora. Acá tengo el micrófono yo.
Okay.
Hola, mami.
¿Qué dice? No, qué cos saludándola. Ay,
gracias.
Hola. Hola. ¿Qué edad tiene? ¿Qué edad
tiene?
Acá estoy a voy a cumplir 100 años.
100 años.
100 años. Señora.
Mi nieta. [aplausos]
Nieta, mi nieta.
Señora, eso es mucho tiempo.
Exactamente. Usted tiene 99.
No voy a cumplir 100 años.
Tiene 99.
99.
99 ahorita.
Y ahorita sí. Caminando. Estoy caminando
a los 100 años.
¿Cuándo? ¿Cuándo es su cumpleaños?
Yo he nacido el año 1927.
27, señora. Eso. Usted ha pasado por dos
guerras. Una caída de la bolsa de
valores
en la caída del muro de Berlín yo.
Escuch No te escucha. No te escucha. No
te escucha.
No escucho. La señora su cumpleaños.
Su cumpleaños.
Su cumpleaños. ¿Cuándo es?
¿Cuándo es su cumpleaños?
Ah, es 18 de febrero.
Ah, ahorita no más. Menos mal.
¿Y qué ahorita?
Ahorita. Pero estoy bien camino.
Se le ve muy bien. Se le ve muy bien.
¿Usted tiene una gemela? [risas]
No, no, no tiene. No tiene.
Mi nieta.
Tu nieta.
Tu nieteta.
Mi bisnieta.
Bisnieta.
Falta. Mi tatara no está acá.
Su tataranieta está en camino, por lo
que veo.
Ya está en el hueco metido. Ya no sale.
¿Quién? Creo que
sí. Yo creo que la señora del esposo,
creo, ¿no?
Sí, sí, sí. Yo creo que ya. Okay.
Gracias por haber venido
a usted. Gracias por haber venido.
Mis últimos años conocidos.
Ellos no se despida así, [música]
seño. Cuando se reencarne vuelve.
¿Usted me espera?
Claro que sí.
Yo le espero, señora. Acá le esperamos
de todo corazón.
Gracias,
señora. Oye, qué un aplauso para la
señora Centenaria
el 27. La señora. Dios mío. Febrero de
1927.
Ay, mira el sácale el polvo porque la
señora ya está. Ya
comparte un poco, señora. [risas]
Un poco de esa vida. Señora,
qué [__]
De verdad, [__] Comparta un poco
usted que llegó tan lejos.
Deme hasta 80 no más, pero deme algo.
[__] madre, la señora. Qué bestia la
señora.
Oye, qué bien la señora. Ah, la señora
la señora.
Bien paradita
la señora. ni fregando ha hecho
cochinadas por atrás.
No, Jorge.
Jorge
por eso está viviendo mucho.
Oye, mira, uno rajando de los cupcakes.
Son velas.
Ah, son velas. Señora,
señora,
para ir. Qué rico huele.
Muy rico huelen. Oye, ¿por qué? Mira, a
mí a mí me han regalado un mar.
Mira el mío.
Un mono.
Un mono. ¿Por qué tú tienes Mario? Yo
tengo un mono.
No tengo idea, hermano. Señora, hay que
regalar la señora por sus 100 años.
Un regalito.
Es un regalito que le queda ideal,
señora. Mire velitas para que la vayan
velando.
[música]
Es por vela. Pues vela no se trata de
eso.
Un regalito.
Pásale que no le escuchamos.
¿Qué? Mami,
¿puedo tomar una foto con usted? Mami,
yo de noche no me tomo foto.
No, no le digas eso.
Es que ya es tarde, señora. Claro que
nos podemos tomar una foto.
Claro que sí, amigo. ¿Nos podrías dar
permiso para que ella para que ella no
se pare? Usted también, por favor,
amiga. Y tú también retírate, por favor,
amiga. Muchas gracias.
Sí, la la la usted todavía le quedan
pues 50 años para pedirnos fotos. Así
pasa por la señora.
Mami,
¿cómo está, mami? Dejen, permítame
estrechar su mano. Señora, señora, que
está acá ahorita tomando la foto. Ahí
está. Ahí. Pásame el celular.
El celular de la bisnieta. Pásale ahí.
Okay. Vamos tomar pero una foto como de
la época. O sea,
imagínate que que tomamos una foto.
Ah,
gordo. Imagínate que tomamos una foto y
salimos solo los dos. Oh,
qué miedo.
Pero de la época. De la época.
Ya está, ya está.
Señores, esta fotito me la ponen en el
día en el día de me la ponen ya, por
favor. Ahí.
[__] qué bien, [__] Coco.
Oye, qué gusto. Ah,
con esta con esta foto ya estamos
haciendo lo de Coco.
Claro,
ustedes también la ven, ¿no? O somos
nosotros.
Somos Está ahí, ¿no?
Sí está, ¿no? Está.
Pasen, por favor. Un aplauso para la
señora Centenaria.
Qué linda que es.
Oye, agradecer al emprendimiento que nos
dio las velitas para la mami. Acá está
saliendo, me parece, llamaba Day de Art,
algo así. de art.
Oye, acá está saliendo unas velas que
huelen riquísimo,
riquísimo huelen. Ni se va a sentir de
el cloroformo.
Por
denle, por favor, todo su amor. Aquí
está su cuenta de Instagram de la amiga
que con mucho cariño nos ha traído unas
velitas.
Un aplauso para las velitas también, por
favor.
Gracias, mamita.
[música]
Ah, pero ya tranquilate. Ya te vi, ya te
vi. Yo voy eligiendo, voy a ir
eligiendo. ¿Cómo estás, amigo? ¿Cómo
estás? ¿Qué tal? Hola, ¿quién quién ha
dejado ese bulldog?
Hola, ¿cómo estás? A ver. [música]
Sí, vamos para arriba, hermano.
Hay gente muy pobre en este país
[música] y todos estén reunidos en el
mismo lugar. Comas, Caraballo, San
Martín, Villamaría del Triunfo o como
diría mi amigo, los Olivos,
los Olives,
Plaza Norte. Esto es Vidas Extremas.
¿Cómo estás?
Calma, pueblo
cómo estás reina.
Tengo víveres
para todos.
[música]
Cuidado, cuidado.
Hola, ¿cómo estás? Hola, hola, hola,
hola. ¿Cómo estás, papito?
¿Qué es eso?
[música]
Hola, ¿cómo están? Qué lindas niñas.
No, mi amigo, no,
no, mi amigo,
no. Su lente quedó como el de Gokú,
hermano. Qué fuerte. Como el de Vegeta,
[música]
amiga. No,
no,
no. [grito]
Señora, no.
Señora,
señora, deje esos vicios,
señora. Como dijo Jorge, en la cara. No,
mi amigo, qué mal quedó, mi amigo. Hón.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano.
Levante la mano. Levante la mano. A ver,
¿tú tienes algo que decir? Ya ve. Hola,
amiga. ¿Cómo estás? ¿Cómo estás, mami?
¿Deseas que agarre tu chompita y tu
cartita?
Deja, déjalo.
Te lo voy a robar, cojuda. Caso
yo muy amablemente me ofrezco agarrarte
tu chompita, mami.
Muy bien.
¿Cómo estás, mamita? Al micrófono, por
favor.
Ahí está.
Se han encogido tu polo, mami. En la
secadora lo has metido. No,
no, no. Y no es que es fuerte la
secadora. El jean también se le ha roto,
her mano.
[__] madre.
La amiga está yendo con con lo que
tiene. Está yendo con lo que tiene.
¿Qué [__] le has hecho a tu gato,
mami? ¿Por qué te paga así?
¿Cómo te llamas, amiga?
El micrófono sería increíble.
Brenda.
Brenda, ¿cómo estás, Brenda?
Brenda, ¿qué pasa? Cuéntame qué sucede.
Bueno, estoy aquí. Mi novio porque se va
a ir a Italia.
Novio, ¿tu novio se va a Italia? Ital
para fin de mes. ¿A qué?
A pasarla increíble.
Para
para trabajar.
Un nuevo comienzo.
O sea, como digamos, tu novio se va de
turista.
Ah,
de turista a Italia. Y se va a quedar
para siempre.
No, pero
no para siempre, [risas] pero sí lo más.
Okay. ¿Y qué quieres? ¿Qué quieres que
hagamos nosotros? Este,
este, vengo para contrar una anécdrota
que nos pasó en algún momento.
Te pasó en algún momento.
Una anécdota.
Anécdota.
Ah, anécdota. Yo escuché anécdota.
No,
oye, quiero aprovechar entonces para acá
hacer el cherry de nuestro amigo que
nosó fajas colombianas quality moda.
Estamos aprovechando para este
¿Y por qué aprovechas este momento?
No sé,
solamente aproveché n más.
No te estoy diciendo gordita, solamente
estoy diciendo que acá justo es como un
regalo para mujer. Ella es mujer. Ya
está. No, no. Okay.
Gracias, amigo. ¿Cómo estás?
Gracias. Okay, si no quiere la faja.
Okay, está bien.
Pero espérame un momento porque estamos
justo en el momento con la con la amiga.
Okay, cuéntame.
Habla al micrófono.
Okay, ya.
Cuéntanos más. Okay. Ella tiene una
anécdota.
Mira, tú dilo todo acá. Lo dices fuerte,
lo que sea que no pueda salir, yo lo
edito. Pero tú dilo n más. Ya, amiga,
por favor.
Toma aire. Se encogió más tu polo. [__]
madre.
[risas]
Ya, mamita. Mamita, ya pasaron 8 minutos
y no hablas, [__] madre. Por favor,
[risas]
okay. ¿Qué pasa? Ya. Lo que pasa es que
un día estábamos en plena actividad
haciendo,
teniendo relaciones sexuales.
Sí, amiga, eso es hablar con propiedad.
Estabas tú y tu novio teniendo
relaciones y
y de pronto se me dio por bajar abajo y
yo,
"Espérate, [grito]
Señor, ten piedad de mí, señor. Señor,
óyeme.
Señor, no me abandones." El de Holanda
está diciendo, "Ah, de verdad, bajan
abajo."
Tú estabas teniendo relaciones con tu
novio y de la nada te dio ganas de bajar
abajo
para proceder con un felatio.
Sí. Entonces comenzaste a digamos a a cl
y con
pero yo
Jorge [risas]
tenía brackets.
Tú tenías brackets. Okay.
Tenías brackets en ese momento.
Sí. Entonces en ese momento, cuando
estábamos en pleno momento,
estabas jo
Se enganchó.
Se enganchó, digamos. Eh, se enganchó.
¿Qué parte del digamos el el prepucio?
El prepucio o el otro, el
prepucio o el postpucio
largo.
Ese es el que descubrió América, ¿no?
Américo presucio.
El hombre se asustó.
¿Qué hombre? Ah, el el
novio, el que se va a Italia a pasarlo
increíble.
Pero vamos por partes. Tú bajaste abajo.
Mm.
Te me te metiste adentro. Su miembro se
atoró con tu bracket, tu bracket con el
pellejito mal llamado.
Se atoró el pellejito. ¿Y qué pasó?
O sea, lo arrancaste.
Lo jalé.
Lo jalaste.
No,
pa. Le pusiste la camucha.
Pero, [risas] pero qué, o sea, te
quedaste con, o sea, te quedaste así
como un perro cuando roba apoyo del
mercado. [risas]
Oye, Jorge, qué buena imitación. Ah, a
ver,
me la puedes me la puedes repetir, por
favor.
Te la mejoro.
Oye, muy bien.
Oye, muchas gracias.
No, no, [risas]
entonces te quedaste, digamos, con,
digamos, con el cará acá, con la
pielcita.
Sí. Y el
Espera, espera, pero no, no mientas
nieres.
No,
llevaste un poco de piel.
Sí. el pellejito.
O sea, tú digamos de qué loco, amiguito,
amiguito, ten cuidado. Ah,
no, no con brackets nunca. Esas tan
enfermas, enfermas, enfermas con
brackets.
Entonces tú digamos de una [__] lo
circuncidaste, dices,
pa te quedaste con medio pene en la
boca. Escúchame, todo el público está
con cara de asco ahorita, menos los
hermanos gays,
[música]
dice.
¿Y qué pasó? ¿Se fueron a emergencia?
¿Se taparon nada más?
Solito. Se quiso curar,
pero contuvo la sangre y todo. ¿Y tú
viste cómo quedó? O sea, tenía un tajo.
Tenía carne viva.
Tenía carne viva, gordo. Gordo, tenía
carne viva, hón.
Tenía carne viva.
Su p quedó su pene así como unino, ¿no?
Un
que viene a la con la
mano y no mano
con tu madre. Yoño me dan cuaditos hón y
cuando en terapia me dice, "No, ya no
hay cua ya, ya no hay Cuba."
Se fue. Ya,
qué mala mami.
Y le quedó el pene, pero así achorado
con un tajo.
El pene piraña. Ahora es un pene piraña.
Está todo palteado.
Claro, ya nunca más te dejó.
Nunca más deja abajo.
Nunca dejó, ¿no? Sí, deja.
Sí, [risas]
pero cuando te quitaste los brackets.
Okay.
Qué fuerte.
Pero ya está bien su pene. Ya.
Ven por acá, amigo. Quiero ponerle cara.
Ven, amigo.
Quiero ponerle cara al amigo.
Ven, ven, amigo, por favor. Ven,
ven. Ya está, ya pasó.
Ven, amigo, por favor.
Mira,
amigo, ¿cómo estás?
¿Cómo estás, amigo?
Amigo, si no es mucha molestia, ¿nos
puedes enseñar tu pene, por favor?
Para nosotros no más. Nosotros tapamos
así para verlo. Quiero ver cómo quedó,
amigo. Amigo, para ver, por favor.
No. Eh, Jorge, no puedes hacer eso,
[risas]
amigo. Siéntate tú, por favor. Okay,
gracias. Ha sido un gusto.
Toma.
Okay, tú quédate todavía.
Ha sido un gusto, amigo. El pen leporino
a la P.
Arrancaprepucios.
Bueno, hermano, en vista de que ya nos
contó todo y ya no nos sirve para nada
más, mi amiga, a no ser de que tengas
algo más que decir. No, ha sido un gusto
escuchar tu historia.
Tenemos un obsequio.
No, no,
pero no quieres. En serio, yo te estoy
regalando, ¿verdad?
¿Qué es, huevón? Tanto que yo
son fajas este colombianas quality moda,
dice.
Son fajas.
Son fajas colombianas quality moda para
que te veas así como regia bonita.
Claro.
Haido para tu mujer y para la mía. Okay,
perfecto.
Okay, están aquí. Están bonitas. Este,
te regalo la de la mujer de Ricardo
[risas]
o una y una. A la [__]
Una y una. Ya está. Toma. Una y una. Ahí
está. ¿Tú recomiendas la faja?
¿Cuálimada?
Ábrela, ábrela, ábrela. A ver, ábrela,
ábrela amiga. Como si fuese pene.
Arráncala n más con los dientes. [risas]
Ah,
ese es un traje de baño con así con con
traje de baño con faja. Ah, no, no. Este
no. Este no. Este no
no. Este, este no jodas.
Ese te gusta. Ese te gusta. para la
gente.
A ver.
Oye, gracias, amigo.
¿Qué es eso? ¿Qué es ese?
Traje de baño con paja. No, no, no, no.
Estos agar
No jodas, amiga. También vienes a
llevarte lo mejor. También vienes a
llevarte lo mejor.
Está sexy este. Está sexy. Está sexy.
A tu mujer le gusta de Perú. De Perú le
gusta.
No le gusta de [risas] Perú. No le gusta
de Perú. No le gusta de Perú.
De Perú. De todo le gusta. No, el negro
combina con todo, amiga. Tampoco está
pendeja. No más.
Ese, ¿qué es?
Vestido con faja.
Mio,
amiga. ¿Qué te parece ese? [risas]
Ah, está bonito.
Vestido con pónsela acá encimita para
ver si le queda.
¿Qué le queda?
No te queda, amiga. Es para mi mujer
también.
Un fuerte aplauso para la amiga. Ya nada
te pudimos regalar, amiga.
Gracias, mamita.
Sí.
¿Cómo se llamaba tu emprendimiento,
amigo? Repito.
No, [grito] no, no. [__] Dame, dame,
dame.
No, no, no, no pasó nada, no [risas]
pasó nada. Felizmente, oye, cojuda,
huevón, huevón, te dejó mal, huevón. V
acá,
anda acá, [__] Casi me saca el
cachete. La huevona.
¿Cómo se llama tu negocio, amigo?
Repíteme.
Quality moda oficial.
Fajas.
Pajas quality moda oficial.
Fajas, quality moda oficial. Mira, mi
amigo,
están en varios países. Okay, tranquilo.
Salud. Tu tu
amigle amor, por favor. P me ha traído
cuatro para mi mujer.
O tú tienes el de Perú, huevón. Este,
ese es le gusta. Ese le gusta.
No me gusta.
Tu mujer se viene 28 de julio.
[música]
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Okay, tengo aquí uno. A ver, a
ver, a ver, ven tú. Hola. ¿Cómo te
llamas?
La Natalie.
Hola, Natalie. Cuéntame.
Me quiero quejar.
¿De qué te quieres quejar?
De mi amiga de allá.
¿Qué pasa con tu amiga? ¿Es tu pareja
también?
Sí, a veces en las veces a veces tienen
sexo. Okay.
Bueno, yo me quiero quejar porque mi
amiga se burla de mis desgracias.
A ver, ¿qué desgracias?
La otra vez, bueno, fui a una fiesta y
parece que hay
señora. A ver, pónchale a la señora que
se ríe. La señora de Cerquillito Rojo.
No, la señora de Cerquillito Rojo y su y
su hija.
Señor, ¿de qué se está riendo, señor?
¿Qué pasa? La chica tiene desgracias y
usted se ríe.
Señor, primero péinese su cerquillo,
señora, por favor.
Jorge,
qué desgracias, amiga. Disculpa, es que
estas son muy burlonas también.
[risas]
Señora, no sea pendeja, señora, su
cerquillo, por favor. Su cerquillo
necesita faja, señora. Imagínese.
¿Qué? ¿Qué desgracias, amiga,
amiga, ¿qué quieres?
Ya, ya. Sí, sí, sí, sí. Ya, regresando.
Pero escúchame. Pues
estoy escuchando.
Ya,
ya. La cosa es, fui a una fiesta, me
encontré con una expareja,
eh, tuvo que pasar lo que pasa. Pues
ahí.
¿Cómo [risas] que lo que pasa ahí?
Cuando te encuentres que una expareja,
normalmente saludas y te vas, ¿o no?
¿Tuvieron un remember?
Sí, algo así.
Okay.
Y y la bueno, la cosa es de que nos
fuimos juntos, estábamos planeando hacer
algo más noche.
Más noche.
No me digas que es otra acepción
lingüística.
Si ya es de noche,
estoy nervioso.
¿Cómo es la más noche? Más noche.
O tal vez es un poco antes. Es más
nochecita.
No, es la más la más noche.
Ignórala. Ignóala.
Okay, okay, okay.
Ah, como si esto no hubiese pasado.
Okay.
Oye, bueno, nada. Y entonces estaban
planando hacer algo más noche.
Qué malo eres. Ya, pero
no es malo. No es malo. No es malo. Ya.
Bueno, la cosa es de
Pero estaban plando hacer algo más noche
solo entre ustedes dos o entre el grupo.
Estábamos los dos nada más. Y bueno, la
cosa es de que se
y eso y ese más noche significa algo más
íntimo, o sea, pasar, digamos, de
repente a una situación de de cama
quizás
o de cocina, no sé dónde lo haces tú.
Eh, la verdad no lo sé. Eh, era algo, no
sé, hacer algo que
se sugirió, oye, oye, ¿qué tienes que
hacer más tarde? Va, o sea, no me voy a
tomar fotos porque es más tarde.
Más tarde. Hoye, está bien dicho. Más
tarde.
Sí, más tarde, sí. Pero entonces más
noche, ¿qué vas a hacer?
Nada, no voy a hacer nada. Seguimos
juntos. Ya. Sí. Okay.
Sí, algo así. Ya. O sea, era pasarlo en
más noche, ¿no?
Bueno, [risas]
la cosa es de que
claro, el qué hacer no estaba definido.
Lo que estaba definido es el tiempo en
el que lo iban a hacer. Más noche.
Claro. Sí. Más noche. Ya. Bueno, se iba
a dar lo que se iba a dar. Pues ya no
sé.
Okay.
La cosa es de que él sacó su celular.
Sacó su celular
y en eso pues miré algo que me enojó.
Miré que había iniciado otra relación.
Tu ex había iniciado otra relación. Pero
era tu ex, no estaban juntos.
No, no, no, no estábamos juntos. Pero,
pero bueno, por la confianza habían
quedado en hacer algo. Y cuando sacas su
celular tú de así,
de sapita, ¿viste que ella
Sí, de sapita, pues así no sacó así y yo
m ahí mirando
mirando
y bueno, la cosa es de que miré pues
eso, ¿no? Y yo en ese rato me puse
triste este y le dije pues no, el señor
que conducía quiero bajar del carro y
bajé pues del carro ahí toda triste,
toda. No podía caminar. ¿Él te reto.
No, no me retuvo.
¿Y por qué te gustaba tanto ese chico?
¿Qué tenía en especial?
Nada. [risas]
No tenía nada en especial.
No. Sí.
¿Qué tal hacía el amor?
Eh, sí, salvaje.
[risas]
Mira, mira
de un ratito, amiga.
Salvaje dijo. Ah,
define salvaje
para mí. salvaje es, ¿no? Eh, tirar al
costado de un tigre, ¿no? [risas]
Claro,
eso me parece salvaje.
Claro.
¿Qué es salvaje? Por favor, expláyese.
Expláyese el salvajismo.
Bueno. Ah,
a mí a mí me gusta
cuando tenemos relaciones.
Ya. ¿Quién?
Cuando cuando lo tenía con él.
Ah, ya. Lo que tenemos es mucha gente
amiga,
¿no? Claro, claro. No, cuando tenía
[risas] relaciones con él.
Okay.
Eh, que me diga, no, que me agarre, que
me sujete, que me déí.
¿Cómo? ¿Cómo?
¿Dónde? ¿Dónde?
¿Dónde? Eso es en la cabeza.
Acá atrás. Acá atrás. Acá atrás.
Una nalgas. Una nalgas.
Claro. Así pa pa. Ah, [__]
Concha tu madre. Sí, así, ¿no? Entonces,
¿y que te diga cosas obscenas así o no
te gusta que te digan cosas obscenas?
Sí, de vez en cuando.
Un poquito, un poquito. ¿Cuál? [risas]
¿Cuál es el límite? Límite.
[__] de [__]
Cruzó un límite.
[risas]
Ese es mucho
solo. [__]
Podría ser
un poquito menos. Un poquito menos.
Un poquito menos. A ver,
meretriz.
Ya, ya. Sí, ahí sí. Ya puede ser.
[risas]
No, para saber la intensidad, ¿no? O
sea, solamente es un ejemplo
y ya pues no, pero sí cumplía mis
expectativas.
Oye, la chivola dice, "Oye, eso me
gusta." Dice, "Hay muchas chicas que
están aprobando." Ah,
que te agarre del cuello, que te sujete,
que te jale el pelo así, ¿no?
Y que te diga, "Ah, ya, ya es secuestro,
amiga.
Tú lo que quieres es ya así como a
partir de ahora me vas a pagar 20 soles
diarios, concha de tu madre.
Si no quieres perder a tu mamá, hija de
[__] [risas]
Qué fuerte. Cosas.
Claro,
era salvaje, dices.
Era salvaje.
Tenía tenía su pene con un tajo, dices.
No, no, no, no. Los el sexo oral cuando
hacía, no. Con cuidado.
El qué? Ella dice que hacía el sexo
oral. Con cuidado, dice con cuidado. No,
ese, ese sí no era salvaje. Es laita.
Ah, de [__] Ah, búpamela.
Pero despacito.
Ahí si no era tan salvaje.
Está bien.
No, no, no.
Okay.
Con cuidado.
Okay. Oye,
salvaje,
salvaje.
Te agarra el cuello así, pra prac.
Claro.
Te lo tuerce así. Cact
como sus antepasados, ¿no? Porque
como sus antepasados.
¿Qué antepasados, amiga,
qué chucha tienes?
¿Qué antepasados? Oye,
¿qué qué esos antepasados? No lo digo
porque él venía del Cuzco, entonces
Ah. Ah. Este cachá a sua Yuya
como sus antepasados
con Caiquita Kuchusiki concha tu madre.
Como sus antepasados, dijo la hija de
[__]
Como su antepasado, como es del Cusco,
son salvajes. Claro.
Claro. Bueno, algo así, ¿no?
Tú dices que antes se tiraba así.
Me imagino. No, no,
no nos imaginemos. Tenemos una señora de
100 años. Preguntémosle.
Claro.
Como quién dice, salvaje.
Salvaje.
Sí, cumplía. No era un buen hombre.
Un buen hombre.
¿Cómo cambió? ¿Tú crees entonces
esta basura que no era un buen hombre?
Sí. No, para que mira, ya está con otra.
Sí, pero él siempre me insultó cuando
hacíamos el amor.
Me daba golpes y nalgadas.
Nunca, nunca me faltaron los golpes en
la cama.
Mira, yo una mujer enamorada a mí me han
sacado la [__]
y por eso lo amaba.
O, amor.
Así es. Sigue rico. ¿Qué van a saber los
gays de lo que es tirar? [risas]
Ese hombre a mí me pegaba, [__] Qué
rico, [__]
Como era su frase, pues, ¿no? Mientras
más me pegas, más te quiero.
En la cama. En la cama, vale. En la
cama, vale.
Ah, no. En la cama que te saquen tu
[__]
En la cama que te saquen tu [__] Pum.
[risas]
Sí. No,
abre la boca, [__]
Qué fuerte. [risas] Abre la boca. Abre
la boca.
[risas]
Para algo te pagué las carillas. Ah,
abre la boca, [__]
Bueno,
mira que tan tan, mira, tan chiquita así
como que Ay. Entonces yo estaba
mareadita,
pero
mi amiga se burla de mí.
Mi amiga se burla de mí, me da penita,
¿verdad? Sáquenme la [__] en la cama.
[risas]
Oh, amiga, así como que no quiere la
cosa, ¿no? O sea, así como un favor. ¿Te
podemos meter un puñete o no?
¿Por qué?
No, no, no.
Pues si gusta que le pegue, que le
pegue, pedo en la cama.
Ah, okay. Trae un colchón para sacarle
la [__] est.
Y aquí comienza hablando huevada. Chao.
Siento [música]
que conmigo mismo
[música] la pasaría mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero con mis [música] problemas la paso
mejor.
No tengo a quien contarle [música]
nada. Tampoco se me da la gana. Si estoy
bien.
[música]
No tengo pose de nada. No quiero
parecerme [música] a nada. Solo sé que
no se me ve muy bien.
Señoras y señores, bienvenidos
una noche más. Teatro.
Un fuerte aplauso porque esto es eso es
eso es eso es eso es eso es Hablando
Huevadas
hermano. Teatro Canucas Interestelar de
la Comedia. Jorge Lun y Ricardo Mendoza,
improvisando para el mejor público.
Claro que sí. [música]
Ay, hermano, el mejor público de la
vida, hermano. Nunca sé lo que te voy a
contar. Jamás sé lo que me vas a decir.
Jamás sabría que estás regalando aceite.
Jamás [risas] sabría quién iba a venir
hoy día. Jamás, por ejemplo, iba a saber
que iba a venir mi amigo el el holandés,
¿no?
El de el de Países Bajos que ya sabe
usar y conjugar en denantes.
Así es. Ahorita y ahorititita y ahorita
ha aprendido más noche.
Así es. Más noche. Es fuerte. Es un
espacio y tiempo complicado de aprender.
Exactamente. Jamás sabría que hoy día
iba a conocer a una persona con labio
leporino y con pene leporino.
Amén.
[risas]
Tampoco sabíamos. Y esto de verdad, nos
llegaron chismes y no lo creíamos. Nunca
imaginamos que iba a llegar la señora de
99 años con nosotros.
Jamás sabíamos.
No lo sabíamos. La señora de verdad, hoy
es su último registro videográfico.
Así es.
Esa foto que le han tomado la van a
poner ahí. Es la última de la galería.
Es la
[risas]
Qué bestia la señora en febrero, huevón.
[__]
[risas]
es su último carnaval la señora.
Ya está. 100 años tiene la señora. Qué
bestia. Actualización del caso. La
abuelita de mi mujer acaba de cumplir
104.
[__]
Acabo de celebrar su cumpleaños hace una
semana.
Tú le cuentas a a la de abuelit hemos
conocido una señora decían, "Ah,
chibola.
Ay, jovencito. Oye, que te pase su
secreto."
Y jamás sabríamos que íbamos a conocer a
la chica más enferma en la cama.
Oh,
que le gusta que le saquen la [__] y
que le saquen entre [__] y que le digan
cosas feas.
Así es. Pero la chupa con decencia.
Así es.
Porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge?
En ese mascaro de YouTube del Perú.
[grito] La de mi madre.
Y más fuerte el aplauso más fuerte
arriba que se llene este teatro porque
eso es papelitos del público por
Hablando Huavada. A continuación,
papelitos pública
por Hablando Huevadas.
Okay,
me encuentro en un dilema. Mi hermano
dice que no es gay, pero dice que sí se
la chuparía a Messi. ¿Me explican?
Gemelos.
Ya entendimos. Ya.
A mi enamorada le gusta que le cuente
cuentos antes de hacer el amor. La
última vez le conté pingocho.
¿Sabes por qué los chamos no pueden ver
la luna?
¿Por qué?
Porque luna que ven, luna que limpian.
Rechazamos desde acá este tipo de
comedia.
No me gusta.
Le dejé encargado mi sitio en la cola a
un señor para ir a comprar. Regresé
después y no me dejó entrar en la cola
otra vez. Está sentado delante mío.
[risas]
Qué ganas de meterle un lapo concha,
hermano.
Sí,
mira acá. Soy de China
y estoy viviendo en Motupe
y hace dos noches secuestraron a alguien
delante de mi ventana.
Tenemos tenemos video.
Muy bien. Por favor, que venga por acá
para que China conozca el turismo
peruano.
Delante de mi ventana
secuestraron a mi hermana.
Es que es cantonés.
Él es chino. Sí, claro que es chino. Se
le ve chino.
A ver, a ver, a ver.
Ajá. Motupe, hay una persona ahí. No,
no,
no, no,
no, no, no, no, [grito] no, no.
Tanto, huevón, para una punta. ¿De dónde
salió tanta gente? Hón,
huevón. Son, salieron tanta gente de un
solo per carro. Ha salido gente de la
casa como a despedirse del secuestrado.
Oye, ya más cuando llegues. Ah,
volvieron a abrir la puerta.
Ahí está el chino.
U, pero se un montón. [grito]
Nadie lo defendió
y va en retro despacito todavía
y nadie corre.
Oye, pero estos han salido a despedir al
secuestrado.
Hoy está secuestrando a mi hermana, hay
que salir a embarcarla.
Chino.
Era es un secuestro real. Real.
Pásale el micrófono. Hola. Hola. Mi
hijo. Eh, nuestra ventana estaba al
frente de ahí y lo escuchamos todo.
Tú no estás en esa casa, tú estás al
frente.
No, no est estoy en esa casa y estamos
frente al árbol. estaba justo en la
ventana pasando y claro, al escuchar
ruidos dijimos, "Vamos a revisar las
cámaras
y pues nos encontramos esa situación."
Claro.
Eh, por lo que hemos escuchado, era una
especie de búsqueda para ayudar a gente
en plan
damnificada, ¿no?
Damnificada,
no. Drogadictos,
eso.
Ah, y sacarlos.
Supongo que por eso nadie le ayudó. CL,
pero
se están llevando a alguien que necesita
rehabilitación y se lo están llevando a
la fuerza.
Sí, lo que no sé por qué había ocho
personas en un coche de cinco, pero
claro,
tú, una persona china, ¿no sabe por qué
hay más gente donde no entra más gente?
En serio,
[__] chino.
Tú tú no viste esto en vivo, tú lo viste
en las cámaras.
Intenté llegar, pero ya se lo está 12
segundos. Ah, okay.
Para ver si podías ayudar en algo.
Claro,
no ayudaste en nada.
No ayuno en nada. Okay, chino. Listo.
Nada, nos ha encantado de verdad tu
participación. De verdad sigue sigue
reporteando secuestros.
[risas]
Un fuerte aplauso para él.
Bueno, hermano, vamos con papeles
rápidos. Jorge, si el sol sale para
todos, ¿por qué solo te quemas tú?
No me gusta eso.
Oye, huevón, ¿te acuerdas el papel que
leí? Termina muy hostil, huevón. Mira,
me llega al chopping las mujeres que
dicen, "Ay, todos los hombres son
iguales. ¿Qué chucha? ¿Habrás tirado con
todos los hombres tú, zorra?"
Hala, huevón.
Qué fuerte,
hermano.
Hermano,
esa fue esos fueron los papelitos del
público aquí en Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
Y esto fue papelito pública
por Hablando Huevada.
Hermano, qué día maravilloso. Programa
raro, programa zafado, programa extraño.
A la gente ha estado divertida, gran
público. Vamos a ver qué pasa la próxima
semana
y grandes espectadores por YouTube a los
que nunca saludamos. Saludos para toda
la gente de YouTube que nos está mirando
y los queremos mucho. Esperamos que la
próxima semana vengan porque ya estamos
en el fin de temporada. Cambiaremos toda
escenografía otra vez. Nos vamos de gira
a otros países y solo decir que han sido
un público excelente. Esto fue Hablando
Huevadas. Cuídense. Cuídense. Chao.
Chao. Go! [música]
[música]